[音乐]您爱他们，有时甚至
和他们打架，是的，我说的是兄弟姐妹，如果你是一个
女孩，那么你知道拥有一个妹妹是一件很有趣的事情，即使她
不断从你的衣柜里借衣服，但你相信她会
以更严重的方式影响您的生活
瑞典和新西兰的研究人员联合起来，找出是否存在
出生顺序和体重之间的联系，其结果发表在
在《流行病学与社区健康杂志》上的2015年证明是相当不错的
在检查了134的病历后感到惊讶
1991年至2009年之间出生的106对瑞典姐妹
结论是长子的体重指数BMI更高，
可能是超重或肥胖，是的，您最好将那袋薯条收起来，如果
根据出生时的研究，您有一个妹妹
实际上比他们的兄弟姐妹重，但是当他们长大时
他们超重的可能性高29％，而超重的可能性高40％
与第二胎姐妹相比肥胖，但是为什么生育顺序
与您的体重有很大关系科学家们提出了几种理论
可以解释它的第一个是基于生物学的儿科
内分泌学家韦恩·切特菲尔德认为，在第一次怀孕期间，
向胎盘提供营养的血管可能更狭窄，例如
营养物质供应的减少可能导致个体处于储存的危险中
脂肪更多，胰岛素在以后的生活中效果不佳记住
当你妈妈吃完所有东西之后才让你玩
根据Dr. Dr.提出的另一种理论，您的盘子很好。玛丽亚·佩纳（Maria Pena）
母亲们担心自己的第一只角过大
他们的孩子以后出生的孩子体重健康
已经有经验的母亲不再试图强迫他们吃东西了
但是长子可能会养成这样的习惯，一辈子吃得更多
经常和你的兄弟姐妹争吵，谁会得到最后的糖果，
加里·萨克斯（Gary sacks）教授认为，这也可能导致年长的兄弟姐妹患病
他还建议增加体重，一些父母可能会花更多的钱在他们的身上
即使您是长子，也可以出生
家庭不要对健康的饮食习惯和体育锻炼感到失望
仍然可以帮助您保持身材，有兄弟姐妹可能会影响
生活的其他方面，您可能对此一无所知
2013年俄亥俄州立大学的一项研究发现，离婚的可能性增加了
下降了2％，每一个同级研究的作者都认为
在一个大家庭中长大，为您提供了发展重要技能的机会
例如考虑他人的观点学习如何说话
通过问题和谈判与异性兄弟姐妹使你
更好地约会了宾夕法尼亚州研究人员进行的一项研究
大学发现有异性的一个或多个兄弟姐妹的人
在吸引和互动方面认为自己更有信心
研究人员发现与异性一起长大
兄弟姐妹提供了实践冲突之类的自然机会
解决和情绪控制可能是非常重要的技能
发展和建立关系，这就是为什么有兄弟的女人倾向于
减少与男性之间的交流时的犹豫
和有姐妹的男人是更好的倾听者，并且更敏感，可以帮助
一些陆地日期，所以不要忘了对你的兄弟姐妹大喊大叫
婚礼，但有一个同胞可以有一个
对人际交往能力的影响出生顺序也与
您选择的职业道路迪士尼于2018年进行了一项研究
纪念Elsa和Anna姐妹在热门电影中的关系
由心理学家艾玛·肯尼（Emma Kenny）领导的《冰雪奇缘》
研究人员发现了重要的证据来支持这一想法
在分析了来自11个不同人群的500个成功个体的随机样本后
根据这项研究，职业群体中年级儿童的可能性要高出30％
成为公司的首席执行官和他们的兄弟姐妹，这可能是因为中年孩子
必须比其他人争取更多注意力，这有助于他们获得这种关注
竞争灵活性和外交要求
高调的角色来确认这一点，让我告诉你马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）和
比尔·盖茨是中年孩子，长子最有可能成为
史蒂芬·霍金（Stephen Hawking）等科学家或尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）等宇航员以及
关于家庭中最小的孩子，他们从事职业的可能性增加了50％
在莫扎特这样的古典音乐中，以为你是家庭中最聪明的人
科学说，这取决于您是否是长子研究人员
爱丁堡大学和悉尼大学发现长子可能
在评估了5,000的发育后，智商比他们的兄弟姐妹更高
他们发现长子通常在以下方面表现更好
阅读和图片词汇测试比他们的兄弟姐妹
与以下事实有关：在其他兄弟姐妹出生之前，您已经拥有了全部
您父母的关注，这样他们就可以将精力集中在一个孩子身上
一个兄弟姐妹开始进入照片爸爸妈妈不得不分担时间
在你们所有的长子中，他们可能都非常清楚
聪明，因为埃塞克斯大学的研究人员发现
接受高等教育的可能性比年幼的兄弟姐妹高16％
嘿，小兄弟姐妹，我也有一些好消息要告诉你
兄弟姐妹是真正的成就者，事业或学习是如此机敏，但您
多亏了你很好的感觉，在你的袖子下开了些热闹的笑话
根据全球在线社区幽默，YouGov最年轻的兄弟姐妹是
在这项研究中最有趣的参与者被要求对如何
与同胞相比，他们觉得自己的幽默感
透露最小的兄弟姐妹有强烈的娱乐欲
家庭成员，这有助于他们提高玩笑的技巧，但是
使他们成为家庭漫画救济的源头，可能他们的胆量更大了
幽默感，因为父母在选择笑的话题时给了他们更多的回旋余地
在谈到父母时，曾经觉得您的父母比您更喜欢您的兄弟姐妹
你很好，也许这是真的，父母可以继续说他们爱他们所有
孩子们平等，但科学却讲述了一个不同的故事
加利福尼亚大学进行的一项研究揭示了残酷的事实
在768位接受调查的父母中，有70％的母亲和74％的父亲承认
他们有一个喜欢的孩子，尽管父母没有指定哪个孩子是
他们最喜欢的研究人员采访了他们的孩子，并来到了
结论这是最古老的结论，我知道这则消息可能令人心碎
一些，但是嘿，说实话，您可能也有一个最爱的父母
你有多少个兄弟姐妹
在下面的评论中发出声音，别忘了给这部影片一个赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持其美好的一面
生活